Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Адамдар – қателесетін жаратылыс.
Бірақ мен сол қателігіме өкінемін...
Бұл әрі қарай өсетін нәрсе.
Ух... Тама-чан
Мен шынымды айтсам кешірім сұрауға тырысамын.
Менің мойындауымды тыңдағандарыңызға рахмет.
Жоқ Әйеліңізге қамқор болыңыз.
Әй Йосаку! Аяқтасаңыз, кеттік!
Өйткені мен кейіннен қиналып жатырмын!
Тама-чан! Келесі жолы менің мойындауымды тыңдаңыз!
Теме жаңа ғана Тама-чанмен сөйлесіп тұр!
Теме үшін де солай!
Ой ой, бұл жігіт немен айналысады?
Сіз кеңес беру қызметін де көрсетесіз бе?
Бұл конфессия бөлмесіне көбірек ұқсайды.
Алғашында мен мас күйде шағымданушылармен араластым.
Е, қарсы жақ та алданған...
Сөйлеу оңай болды ма?
Енді бұл тамақ па, әлде шіркеу ме, білмеймін.
Бірақ сіздің арқаңызда тұтынушылар саны көбейіп жатыр, солай ма?
Бұл ішімдік ішкендердің бәрінен де жақсы.
Мойындау алдында
Тама-чан, ант етемін! Мен енді ешқашан алкоголь ішпеймін!
Тіпті мұндай адамдар бар.
Эй Темера, мен мұнда ішімдік ішкенді және эротиканың пайдалы дозасын ұнатамын.
Қарттардың киелі жері!
Маған қызықпаған адам кетуі керек.
Тама-сама, тым эротикалық болу да күнә.
Жарайды, сен эротикалық емессің.
Бұл жай ғана құсу
Доктор Джеро деген кім және оған Криллинге үйленуге рұқсат етіңіз бе?
Бұл Android!
Егер сіз шарларыңыздың адамдарға көмектесіп жатқанына риза болмасаңыз...
Мен қарсы емеспін.
Жоқ, Бар мырза (барлығы) Иә?
Мен сіздің мойындауыңызды мұқият тыңдадым... Менің өзгертетінім...
Маған қалдырыңыз... иә.
Ум, Гинтоки-сама?
Бұл не?
Қуан, бұл сенің дүкенің.
Бұдан былай мойындауыңызды осы жерден тыңдаңыз.
Менің бизнес жасағанымды қалайсың ба? Мен ақшаны ала алмаймын
Мәселе жоқ.
Пайданың 20% әжеге сыйлық ретінде беріледі.
Мен 80% ынтымақтастық жарнасын аламын.
Құрметті Гинтоки, тағы бір мәселе орын алды.
Мені қате түсінбеңіз, мен адамдарға көмектескім келеді...
Мен сізге армандарыңызға жетуге көмектескім келеді.
Енді тәубе еткен адам құтқарылады.
Басқаларға көмектескен сен де құтқарыласың.
Өз кезегінде менің үй шаруашылығымның қаржысы үнемделеді, солай емес пе?
Соңғысына көмектесу мүмкін емес.
Қалай болғанда да, сіз-
Мұнда әрқашан жасаған нәрсені жасаңыз.
Бірақ...
Уайымдама, егер қиналсаң, мен сахнаның артында күтемін.
Жақсы істе
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Хехехе
Мен мұндай жақсы пайда туралы әңгіме бар екенін білмедім.
Мен өкінемін.
Осы уақытқа дейін мен жеңіл кәсіппен айналыстым.
Кешіріңіз.
Әй, сен бірден келдің бе?
Мен жасырын қалғым келеді.
А, уайымдама.
Мен сенің жүзіңді бұл жерден көре алмаймын...
Дауысыңыз арнайы микрофон арқылы да өңделеді.
Жақсы...онда сен менің мойындауымды тыңдай аласың ба?
15-16 жаста
Жасөспірім балалар болмашы нәрселерге алаңдайды.
Мен қорқынышты қателік жібердім.
Мен белгілі бір жерде жұмыс істеймін...
Ондағы бастық үлкен құлыншақ екен.
Бұл қарапайым әңгіме.
Адамдарға көп жұмыс істегеніне қарамастан, олардың жалақылары жиі төленбейді.
Сараң иіс, балық иісі, аяқ иісі.
Бұл өте ақымақтық.
Мұндай қорқынышты адам шынымен бар ма?
Өткенде мен біраз ашуландым...
Мен оның бөлмесін жинап жатқанда, мен оған швабра лақтырдым...
Мен оған маңызды нәрсеге соқтығыстым және оны сындырдым.
Робот қыз, менің жасаған күнәм кешіріле ме?
Гинтоки-сама
Ештеңе үшін кешірім сұраудың қажеті жоқ.
Сол бейбақтардың барлығын жою керек.
Аспан былай дейді: Сен кінәлі емессің.
Оның орнына әлгі қарғыс атқан бастыққа құдайдың жазасы берілуі керек.
Иә, дұрыс.
Менде де әрқашан жағымсыз оқиғалар болды.
Жарайды, жүрегім ауырып тұр...
Ол бәрібір бұзылған.
Ауа райы дикторының фигурасы қандай?
Қартайғанның өзі жиіркенішті!
Құдайдың жазасы!
Рахмет, Әумин.
Аумин
Ухохохо... Мм, бұл не?
Анна Юино фигурасына ұқсайды
Иә, ақымақ бастық үшін оның жақсы хоббиі бар еді.
Ал, келесі жолы осылай жалғастырайық.
Иә Сізде төмендегілердің кез келгені бар ма?
Әй, мен ғарыштан Жерге дейін келдім.
Мен үйленейін деп келдім, бірақ күйеуім қаншық.
Мен жақсы жұмыс істемеймін және үйге ақша да кіргізбеймін.
Сараң иіс, балық иісі, аяқ иісі, тезек иісі.
Әй, бұл бұрынғы бейбақ емес пе?
Жоқ, мен ақымақ емеспін, мен қаншықпын.
Мен бір күні ашуландым...
Мен оның ұйықтап жатқан бетіне сурет салайын деп едім...
Швабра ұшып келеді...
Бұл бұрынғы швабра!
Әйтеуір, бейбақ қаншық еді ғой!
Сосын мен швабраны сындырдым және
Біреуі суретте тұрып қалды-
Екіншісін қаншық пышақтапты.
Е, жақсысың ба? Сен бейбақ, жақсысың ба?
Бірақ мен оны түсінбей, ұйықтап жатқанмын, сондықтан оны сол жерде қалдырдым.
Жоқ, сен мәңгілік ұйқыға кеткен жоқсың ба?
Робот қыз, менің күнәларым кешіріле ме?
Бұл кісі өлтіру ме?
Жоқ, мен тезекті жол жиегіне теуіп жібердім.
Эдо қазір сәл әдемірек болар еді.
Аспан риза болды
Сізге баталар міндетті түрде келеді.
Шынымен бе?
Швабра әлі оған жабысып тұр, жарай ма?
Ақырында, ол кептеліп қалғанша.
Міне, арқасына көтеріп жүргені.
Крест
(Экипаж мүшесі 1) Жұмысты жалғастырып, қазынаны көрсекші.
Аумин
Әумин?
Гинтоки-сама?
Гинтоки-сама, жақсысың ба? (Гинтоки) Ха!
Не? Ештеңе... ештеңе!
Солай ма?
Бөксесін сүрту дұрыс па?
Не? сүрткіш?
Иә, мен сені бүгін кездескеннен бері сезіп келемін.
Ах! Солай ма?
Цукко жасамағаным дұрыс деп ойладым.
Өйткені мені қатты қорлады.
А... а, осы туралы шығар?
Міне. Айтпақшы, ол кептеліп қалды.
Менің есегімнен шықты!
Кеше мен оны якисоба деп қателесіп жедім.
Дегенмен, 11 жасыңдағы кезіңмен салыстырғанда бетің біраз өзгерген болар
Дұрыс! Мені қате түсінбеңіз.
Мен сізге айтып берейін, сіз мойындау кезінде жоғарыда айтқан швабра дегеніміз не?
Бұл мүлдем маңызды емес!
Мен мұны білемін.
Дұрыс... маңызды емес.
Анна Юиноны бәрі жақсы көреді...
Барлығы швабра туралы бұрын да, кейін де естімеген...
Маңыздысы – сенің есегіңе пышақ сұғылғаның.
Бұл ол емес...
Мен иекті таныдым, бірақ...
Инокиден басқалардың барлығының дерлік жақтары бірдей.
Жарайды, менің Анна Юино қауіпсіз...
Менің құлыным аман.
Сіз тым көп ойлап отырсыз. Сіз тым көп ойлап отырсыз.
Содан кейін келесісі.
Ит
«Мен ашулымын», «қаным қайнап тұр»
Инокиге қарағанда жақсырақ көрінетін жақ!
Анонимді қалдыруды сұрап тұрған сияқтысыз.
Жоқ, анонимдік мағынасы дәл солай!
Ван Ван Ван Ван
Мен оны аударамын.
Ван Ван
Мен біреудің үй жануарымын...
Бұл иесі - сұмдық.
Қарным одан сайын ашылып барады!
Ван
Олар мені тамақтандырмайды немесе серуендемейді...
Аяғым сасық, одан да жаманы аяғым сасық.
Менің аяғымның иісі ғана қалды.
Уау...
Содан бір күні мен ашуландым...
Ұйықтап жатқан бейбақ алдында қобалжығандай кейіп танытқанымда...
Бұл мен күткеннен де бос...
Тамшылар тіпті сүртіп жатқан досыма да жетті.
Бәрің, бәрің, мына бейбақтарды не істеп жатырсыңдар!?
Сонымен досым тайып кетіп, швабраны лақтырып жіберді.
Басқа достар оны басып тастады...
Біреуі жігіттің көкегінде.
Олардың барлығы бір-бірімен байланысты ма?
Барлығының артында Геригусода кінәлі болды ма?
Осы кезде жұлын рефлексімен бейбақ орнынан тұрды.
Менің белімнен ұр!
Жаңа ғана лақтырылды...
Мен мұны білмей тұрып, астымда біртүрлі адам тұрды.
Қанша жерден оянсам да, жан-жағын қан...
Мүлдем қозғалмады, мен қатты қорықтым...
Мен оны сол жігіттің шкафына тығып қойдым.
Сен ең қорқыныштысың!
Ван Ван
Робот қыз, менің күнәларым кешіріле ме?
О, құдай!
Бұл олар болды!
Біреудің есігін қалай бұзғаным туралы әңгіме.
Соңында мен өзімнің қорқынышты қателігімді мойындадым!
Гинтоки-сама, бұл қатені қалай өтеуіміз керек?
Иә? Гинтоки-сама
Ван!
Оны лақтырыңыз
Алланың жазасы келгенше шкафта не бар...
Мен саған өзенге лақтыр дедім ғой, котлет!
Кя... Кяин!
Ум... онда ол күнәні өтеудің орнына, күнәны қосар еді...
Күнәлар соқтығысқанда бірін-бірі жояды және тең болады.
Дегенмен, 11 жасыңдағы кезіңмен салыстырғанда бетің біраз өзгерген болар
Деректерге қосу
Эрен, не боларын білмейсің, сондықтан➡
Қарттың сөзін тыңдайсың ба?
Кешіріңіз, мен қазір жүктеп алудамын, сондықтан келесі жолы қайталап көремін...
(оқ ату)
Уф... Мен қорқынышты қателік жібердім.
Негізі мен құрбыммен қаланы аралап жүргенімде аспаннан шаштың шары түсе бастады.
Иә?
Ол жігітті ұрып-соғып, есімізден танып қалдық.
Мен оянсам, досым еш жерде жоқ.
Егер бұл орын алса...
Мен оны қамалдан шығармауым керек еді.
Сенен қалай кешірім сұраймын... дүниеден!
Шоу-чан!
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Анау қапшық шкафта не жасырды?
Жалпы!
Иса Сью!
Әлгі жігіттер мен білместен генералды өлтірді.
Мен ол мәйітті өз бөлмеме тығып қойдым!
Бұл жаман. Әумин деп айта алмаймын. Бұл жаман.
Егер анықталса, соңғы XX буын сұйықтықтың бір тамшысына дейін――
ХХ-ерлер жойылсын!
Мен не істеуім керек?
қазіргі уақытта қарғысқа ұшыраған эмбрионмен бірге әлі де сонда қамалып отыр –
Ha
Шо-чан деген адам, мен оны көре алмаймын...
Оның өлгені әлі шешілген жоқ, солай ма?
Иә! Қалай болғанда да, мен сенің қазір үйге баруыңды қалаймын.
Жылан бұтадан шыққанға дейін
Мен кез келген жерден іздедім.
Бірақ егер сіз тынышталып, оны іздесеңіз, сіз оны таңқаларлықтай таныс жерде таба аласыз ...
Бұл кейде болады.
Шкаф және т.б.
Генералдың иірім жыланы бұталардан секірді!
Түсіндім, шкафта.Жарайды!
Осы жердегі әрбір шкафты іздеп көрейік.
Рахмет, Әумин.
Әумин (Гинтоки) Жоқ, аумин емес!
О, тыныштал.
Мен саған генералдың мәйітін жоюды бұйырған жоқпын ба?
Генералды осы уақытқа дейін ағытып жіберген болуы керек!
Кешіріңіз.
Келесі OK?
Мм, мен қорқынышты қателік жібердім.
Мен бір жерден көрген сақал.
Мен досыма опасыздық жасадым, әлде не айтуым керек?
Бұл жігіт неге сонша дымқыл?
Жаңбыр жауды ма?
Негізі басымнан түрлі жағдайлар болып, үйімнен, отбасымнан айырылдым.
Мен қаңғыбаспын, бірақ мені бұлай көрсе шыдай алмаймын.
Мен досым үйіне қонаққа шақырғандай болдым.
Басқаша айтқанда, сіз маған жай ғана кірген жоқсыз, солай ма?
Бұл менмін, Джин-са.
Мен сол досымның үйінде тұра бастадым.
Сіз Джин-санды айтқыңыз келді ме?
Бұл жерде тамақ, салқындатқыш жоқ.
Бұл саябақтан айырмашылығы жоқ мүлік... Амал жоқ...
Мен иттің тамағын ұрладым.
Бұл табылған сияқты, кенеттен менің бөлмемдегі жылжымалы есік ашылды ...
Мен бар ма, жоқ па деп сұрамай өзенге лақтырып жіберді.
Сондықтан мен өмір бойы осында жүгірдім...
Бұл... кездейсоқ.
Менің хабарымсыз генералдың мәйітінен басқа...
Тірі өлілер де бос жүрді!
Тоңазытқышта ит тағамынан басқа менде пудинг бар.
Мен білмейтіндей дәрежеде тамақ ұрладым.
Қызық, бұл сізді ашуландырды ма?
Бір минут күтіңіз! Сонда генералға не болды?
Сіз оны генерал деп қателесіп, өзенге лақтырып жіберген шығарсыз?
Олай болса, генерал әлі шкафта ма?
Менің жасаған күнәм кешіріле ме?
Мен сіздің өкінуіңізді түсінемін.
Олай болса, өз сезімдерін іс-әрекет арқылы көрсету.
Өзіңді тағы бір рет өзенге таста.
Эх!
Сәл күте тұрыңыз, робот қыз!
Сіз болған шкафта...
Сізбен бірге басқа адам тұрды ма?
Не? Үстіңгі қабатта міндетті түрде біреудің белгісі бар еді.
Оны өзіңізбен бірге алып, қайтадан өзенге лақтырыңыз.
Сонда аспан мен достар болады...
Ол пудингті жуып тастайды.
Жоқ, пудингтен басқаның бәрі ағып жатыр!
Мен иә дегенше жоғарыға шықпау керек.
Әумин (Еркек) Жоқ, Әумин емес!
Кешіріңіз, Әумин...
Бітті, үйге қайт.
Бір минут күтіңіз! Шынайы ма? Шынымен, аумин?
Аумин.
А, бұл қауіпті жағдай болды, бірақ қазір мен онымен бірдеңе істей аламын.
Бұл жолы біз дәлелдемелерді толығымен жоя алуымыз керек.
Мына сүйкімді тыңдай аласыз ба?
Мен жігітіммен тұрдым.
Кенет лас сақалды адам пайда болып, өзенге лақтырылды.
Сіз болдыңыз ба?
Маған жабысып тұр, сондықтан құтылдым.
Мен осы жолмен қашып кеттім.
Күміс шығар... Мен оның ақшасы деп ойладым.
Мен оның жартылай жеген пудингін жегеніне сенімдімін...
Мен жанама сүйіспеншілікке риза болдым.
Бұл біртүрлі сақалды адаммен жанама сүйісу ғана!
Менің ойымша, мұндай нәрсе мені алаңдатты.
Балалар, пудингтен басқа ойланатын нәрсе бар ма?
Бір минут күтіңіз! Сонда генерал қайда?
Сіз бен анау кір сақалдан басқа...
Сіздің бөлмеде достарыңыз болды ма?
Мен басқа ешкімді таба алмадым.
Өте рахмет. Енді барамын.
Кез келген жағдайда, бұл... әу бастан генерал болды ма?
Ол шкафта болған жоқ па?
Шаш түйірін жарақаттаған осы жігіт пе, әлде сақалды адам ба?
Генералдың ісі ұқсас жағдайлардың сәйкес келуі ғана.
Бұл бөлек мәселе емес пе еді?
Иә! Солай болуы керек!
Оқиға оқиға орнында емес, мәжіліс залында болған.
Мм, оны мені кешіруіне қалай жете аламын?
Уайымдама, менің ойымша, ол енді мүлдем мән бермейді.
Иә? Шынымен бе? Аумин?
Мүлдем аумин.
Пудинг жаңа болса да, тоңазытқышқа қайта салсаңыз...
Аспан да бұл жолы мені қызметпен кешіретінін айтады.
О, жақсы! Негізі менде сондай сезім болды!
Әйтпесе, сен мені өзенге лақтырып жібергенде-
Қалқымалы сақинаны лақтыруға ешқандай себеп жоқ.
Оқиға тіпті конференц-залда емес, конфессияда болған!
Содан кейін пудингпен бірге осы қалқымалы сақина.
Оған қайтарып берейік. Аумин.
Күте тұрыңыз! Аумин жойылды!
Аумин жойылды!
Не болды, Гинтоки-сама?
Тама, қолындағысын тез алып кет...
Оны полицияның алдына қалдырыңыз!
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ түсінемін.
Тыңда, сені ешкім таппайды!
Мұны басынан бастап жасау керек еді
Мұндай істерді полицияға тапсырған дұрыс.
Мына сүйіктім (Гинтоки) Ха!
Қарсы боласыз ба?
Уау, мына форма!
Тама-сан, сен сонда емессің бе?
Негізі, мен Тама-санның біздің әскери базаның алдында біртүрлі нәрсе істеп жатқанын көрдім.
Мен сәтсіздікке ұшырадым! Мен генералдың мәйітін тастап бара жатқанымды көрдім!
Мм... Тама-сан оны тастап кетті...
Мен мына пудингті жедім. Мен кешірілемін бе?
Қылышымды қатты тартып, саңылауды пайдаланып соғамын
Жоқ, мен бұл оның бар екенін айттым.
Атмосфераны оқы!
Мен оның дұрыс емес екенін білсем де
Тама-санның пудингі деп ойлағанымда, мен...
Сонымен генералға не болды?
Мүмкін, Тама-сан, сіздің бұрынғы кездесуіңіз есіңде шығар...
Маған пудинг...
Шу! Менің бұл туралы алаңдайтын уақытым жоқ.
Мисо пудингі жігіт!
Күте тұрыңыз! Содан кейін мынаны қолданыңыз ...
Иә? Не?
Тама-сан Сегунның денесін тапты ма?
Алайда оқиға орын алғандықтан, мен бұл туралы полицияға да хабарлай алмадым.
Аспан былай дейді: Сіз бұл мәселені бірінші ашқан адамсыз.
Генералды Жой патриоттары өлтірсе...
Қайтадан пудинг жеуге болады
(телефонның қоңырау үні)
А, сәлем Хиджиката-сан
Мен генералдың мәйітін таптым.
Өліп бара жатқан хабар зура дейді.
Иә... Шұғыл жағдай жасауыңызды өтінемін.
Пулин
Өліп бара жатқан хабар Мен оны қолдан жасауым керек.
Жарайды, бұл мәселені шешеді!
(сирена дыбысы)
Уау, көп әбігер болды.
Кешіріңіз.
Мен кішкене әңгіме естігім келеді.
Жоқ, мойындамау, тергеумен ынтымақтасуыңызды өтінемін.
Не? Сыртта шу, бірдеңе болды ма?
Негізі мен генералдың өлтірілгені туралы ақпарат алдым.
Оқиға орнына келгенде...
Генералға емес, біздің жауынгерлерге шабуыл жасалды.
Өліп бара жатқан хабар
Зура маған күлкілі уақытта қонаққа келді!
Ол ұзақ жазылған, бірақ...
Көбінесе жауды соқыр ету.
Оның айтқысы келгені соңғы сөйлем болды.
«Мұны Гинтоки жасады ма?»
Не керек, бұл күлкілі! Сіз керемет жасадыңыз!
Сіз бұл Гинтоки деген жігітті танымайсыз ба?
Жоқ, білмеймін.
Бір минут күтіңіз! Мен Гинтоки жасап жатқан жоқпын!
Шогун, мисо пудинг жігіті және «Канкоре Кай» мұны істемейді!
Түсіндім, сізді көп қиындыққа ұшыратқаным үшін кешіріңіз.
Аумин
А… Әумин
Иә!
Жалпы ғана емес, бір қосымша ақы қосылды.
Генерал қайда?
Кешіріңіз, мен сізден бірнәрсе сұрайын деп едім.
Қазір мұндай нәрсені жасайтын уақыт емес!
Мойындаған менмін... Әй!
Түсіндім, кешіріңіз.
Сонда кездескенше
Ол тірі еді! Генерал тірі!
Адамдардың қателіктеріне өкіну ниетін пайдаланып...
Пайда табуға тырысқаным менің қателігім болды.
Тәубеге келу
Мен мұны енді ешқашан жасамаймын.
Сонымен, Құдай, Будда, генерал! Өтінемін, мені кешірші!
Өтінемін, мен саған 300 иен беремін!
Ум... у...
Мен түсінбеймін, бірақ қатты өкінсеңіз...
Аспан мені кешіретініне сенімдімін.
Не? Шын айтасың ба? Сіз шынымен, шынымен байсалдысыз ба?
Бұл керемет! Бұл... Мойындау!
Шын жүректен тәубе еткендерді аспан тастамайды.
Кешіріңіз, кешіріңіз. Кешіріңіз, кешіріңіз.
Мен міндетті түрде қайта туып, нағыз адам боламын!
Иә, бұл қандай кездейсоқтық.
Негізі мен мұнда қайтадан өмір сүруге шешім қабылдау үшін келдім.
Иә?
Негізі жол жиегінде жатқанымда мені бір адам құтқарып қалды.
Бірақ ол басын қатты ұрған сияқты...
Менде ешбір естелік қалмады.
Иә?
Бірақ бұл жерде мен өткенімді біржола тастап, өкінемін.
Мен ертеңмен өмір сүруді шештім.
Осымен Катсура-сан
Сіз керемет Джой Шиши бола аласыз.
Шіріген сегунат пен сегунды бірге құлатайық!
О, Катсура-сан
(Екі адам күледі)
Міне болды!
Эй, мен оны таптым!
Ой! Айтар сөзің жоқ па?
Мойындау сөздері жоқ па?
Атап айтқанда, ештеңе жоқ
♪~
~♪
Соңғы жаңалықтар: тергеуді бұзуға әрекеттенді деп айыпталған.
Күдікті Гинтоки Саката қамауға алынды.
Күдікті Саката тергеуге жауап берді...
«Көшбасшы болу қиын».
және т.б. және тергеу барысы күтілуде.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory